رجل ألفا هو أكثر الرجال جاذبية على الإطلاق ، الشخص الذي يتمتع بحسن المظهر ، قائد المجموعة
وهو السم لجميع النساء والشخص الذي يدير عمله بشكل جيد بحيث يشعر جميع شركائه التجاريين بالغيرة منه
يمتلك كل تلك الأفكار الذكية .
هذا النوع من الرجال هو قائد بالفطرة ، لذلك عندما يتحدث ، فإن بقية الناس من حوله يبقون أفواههم مغلقة
إنه دائمًا ما يكون في مركز الاهتمام ، و عندما يتحدث ، يبدو و كأن الاخرين تحت تعويذة ما.
يميل جميع الأشخاص حوله إلى الشعور بالرضا لأنه جيد بما فيه الكفاية ليطلب منهم الانضمام إليه
بما في ذلك رؤسائه ، مندهشون من الأفكار التي يمكن أن يفكر بها في مهلة قصيرة للغاية.
رجل مثل هذا هو بالتأكيد شخص يحب الأحداث الاجتماعية و يتمتع بكونه نجم كل نقاش..  يحب أن يكون بين الناس و يكره أن يكون وحيدا
يحاول دائمًا الخروج مع أصدقائه ، و يخبر بعض النكات المضحكة حتى يتمكنوا جميعًا من الضحك و الاستمتاع بالحياة.
إنه يحب حريته أكثر من أي شيء في العالم و لا يريد التضحية بها ، بغض النظر عن السبب
عندما يرى امرأة ينجذب إليها ، فهو لا يتردد و يتعامل معها على الفور ، و لا يمنحها الوقت لرفضه.
من رجل مثل هذا ، سوف تسمع دائمًا بعض الغزل اللطيف الذي يجعل أي امرأة تقع في شراكه.
حسنًا ، دعنا نلخص هذه الشخصية في جملة واحدة - إذا كنت أنثى ألفا ، فأنت نجمة الحفلات
تتمتع نساء ألفا بالجمال و السحر و الذكاء و يعرفن كيفية التعامل مع المواقف الصعبة جيدًا
إنها نوع المرأة التي يحبها كل رجل و لكن هذا لا يعني أنها ستقبل أي اقتراح بالمواعدة أو الزواج.
إنها تعرف قيمتها و هي على ما يرام بمفردها. هي دائما متسلطة و ساخرة في بعض المواقف لكنها تقدمية أيضا.
و أفضل ما في الأمر هو أن بقية النساء ينظرن إليها كأنها نبي، فقط في انتظار ما ستقوله حتى يتمكنوا من التصرف وفقه
إنها شخص يستخدم عقله ، و لا يستمع حقًا لما يقوله الآخرون. أيضا ، الشيء الجيد عنها هو أنها عاطفية حقا لكنها لن تكشف عن وجهها الحقيقي.
امرأة من هذا القبيل قد أصيبت بالأذى من قبل و هذا هو السبب في أنها لا تريد السماح للاخرين بالقيام بذلك مرة أخرى.
ذلك تبقى مسالمة تحت قناع المرأة القوية. في الأعمال التجارية ، هي وحش و يمكنها الحصول على كل ما تريد ، وقتما تشاء.
في العلاقات الرومانسية ، في معظم الحالات ، هي التي تقوم بالخطوة الأولى لكن هذا طبيعي تمامًا بالنسبة لها.
أيضا ، لا يخيفها الرجال الأقوياء و ستخبرهم بما تفكر فيه ، بغض النظر عن الظروف